[pemutaran musik]
Alka!
Alka, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda tahu cara menjahit?
Ya.  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya, sebenarnya hoodie saya robek.
Saya mencoba
memasukkan benang ke
dalam jarum, tetapi
tidak mengenai sasaran.
Saya tidak tahu cara menjahitnya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Ya, tidak perlu terburu-buru.
Lagipula aku tidak ingin
merepotkanmu.  Silakan lanjutkan.
Saya akan berhasil menjahitnya entah bagaimana caranya.
Masuklah, kawan.
aku hanya...
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Di Sini.
Ini jarum dan benangnya.
Bagaimana robekannya?
[pemutaran musik]
Pasti tersangkut di suatu tempat.
Oke.
[pemutaran musik]
Alka.
Terima kasih.
- Deepak.
- Ya?
- Dimana Alka?
- Aku baru saja melihatnya pergi ke kamarnya.
[pemutaran musik]
Aku mengungkapkan perasaanku padanya.
- Apakah kamu...
- Aku menyukainya.
Mari kita bertanya pada saudari tentang Sanjeev sekali.
Apakah dia menyukai Sanjeev atau tidak?
[pemutaran musik]
Saudari.
Ya, Kavya?
Saya ingin berbicara dengan
Anda selama beberapa menit.
Iya katakan padaku.
Saya akan pergi ke toko ayah
dan Mayank untuk peresmian.
Aku ingin berbicara denganmu sebelum itu.
Omong-omong,
Alka terlihat lebih bahagia dari sebelumnya.
Ya.
Aku merasa bahagia saat melihatnya bahagia.
Lebih-lebih lagi,
menjadi seorang janda dan ibu dari seorang bayi
tidaklah mudah.  Tidakkah kamu berpikir?
Maksud saya,
harus ada seseorang dalam hidupnya,
dengan siapa dia bisa
berbagi suka dan duka.
Ya, Monty.
Aku ingin Alka memulai hidupnya lagi.
Apa yang kamu katakan, Kavya?
Apa yang salah di dalamnya, saudari?
Aku telah melihat betapa
Sanjeev menyukaimu, jadi...
Dan kamu...
Dengar, aku tidak akan meminta maaf karena
aku hanya mengungkapkan apa yang aku rasakan.
Dan Alka, memang benar aku menyukaimu.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa memikirkan
pernikahan sekali lagi, Kavya.
Mengapa tidak?
Adi, eh...
Saya telah memikirkan
sesuatu sejak lama.
Beri tahu saya.
Ya, aku ingin memberitahumu.
Monty, kenapa kamu
ragu memberitahuku?
- Tidak, bukan itu masalahnya.
- Ayo, beritahu aku secepatnya.
Hei bro...
- Maksudku... - Katakan padaku, Monty.
- Aku suka Alka.
Kavya, kamu tahu kalau aku...
Saudari, kemarilah.
Kemarilah.  Duduk.
Lihat...
Katakan sejujurnya padaku, Alka.
Apakah kamu menyukai Sanjeev?
Tidak perlu menyembunyikan apa pun dariku.
[pemutaran musik]
Saya tidak menyembunyikan apa pun, Kavya.
Dengar, tidak apa-apa jika kamu
tidak mempunyai perasaan seperti itu.
Aku tidak ingin memaksamu dan aku tidak akan
melakukannya.  Namun jika jawabannya ya,
lalu bukankah kamu
berhak untuk bahagia?
Saat aku melihat Omi kecil,
saya memikirkanmu
dan masa kecil Omi.
Apalagi darah selalu
lebih kental dari air.
Maksudku, jika aku
sudah bicara terlalu
banyak, maka aku
minta maaf padamu.
Tapi sejujurnya,
Aku ingin menikah dengan Alka.
[pemutaran musik]
Saya mengatakan semua ini hanya karena
Anggota keluarga Sanjeev
meneleponnya berulang kali.
Mereka ingin menyelesaikan
aliansinya dengan orang lain.
Kenapa tiba-tiba?  Dengan siapa
mereka menyelesaikan aliansi?
Saya tidak akan merasa buruk jika
Anda tidak memberikan persetujuan Anda.
Tapi sebagai saudara, saya hanya mengungkapkannya
apa yang ada dalam hatiku.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Monty, aku ingin kamu mengatakannya.
Siapa yang lebih mencintai
Omi kecil selain kakaknya?
Beneran Adi?
Monty, jangan khawatir.  Saya akan
menjadi mak comblang Anda mulai hari ini.
Pertama, saya akan
berbicara dengan Alka.  Jika
dia setuju, saya akan
meyakinkan semua orang.
Anda merasa tidak enak?
Saudari, kamu bisa berbicara kepadaku secara terbuka.
Beri tahu saya.
Apakah kamu menyukai Sanjeev?
[mendesah]
Temui pasangan baru kami, Alka dan...
[tertawa]
Ini yang aku inginkan.
Lebih mudah untuk menusuk
ketika Anda merangkul musuh.
Tapi Kavya, aku tidak seberani kamu.
Saya merasa takut.
Tentang diriku sendiri dan orang lain juga.
Apa yang akan dikatakan orang?
Apa yang akan mereka pikirkan tentang
saya?  Saya akan disebut orang jahat.
Satu menit.
Kakak, pertama-tama,
Ini hidupmu.
Bukan milik orang lain.
Dan tidak seorang pun
berhak mengatakan apa pun.
Dan kedua,
Saya dengan Anda.
Anda tahu saya, tidak ada
yang berani mengatakan apa pun.
Kavya Bansal Pradhan
akan melawan semua orang.
Aku tahu itu, Kavya.
Tapi saudari, aku...
Saya sangat, sangat senang!
Saya sangat senang!
Tapi Kavya, apa
pendapat Adi tentangku?
- Apa yang akan dia katakan?
Kakak, dia mungkin sering
bertengkar denganku, tapi jika
ini tentang kebahagiaanmu,
maka dia selalu bersama kami.
- Benar-benar?
- Ya, tanyakan sendiri padanya.
Dia menginginkanmu
berbahagialah, dapatkan
kesempatan untuk hidup bahagia.
Lagipula,
dia suami saya.
saya tahu itu
tidak ada yang bisa mencintai seperti Adi dan Kavya.
[pemutaran musik]
Tidak ada yang bisa bertarung seperti kita juga.
Tapi Anda akan melihat bahwa dia
tidak akan melawan saya untuk ini.
Anda akan melihatnya sendiri.
Saudari.
Saya sangat senang.  Benar-benar.
[pemutaran musik]
- Aku akan pergi sekarang.
- Hmm.
[pemutaran musik]
Anda berdiri di luar ruangan,
diam-diam menguping
pembicaraan antara dua wanita?
Malu!  Malu!
Anda dimaafkan.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Dengan baik...
Kamu... eh...
Eh... baiklah...
Adi, tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin mengatakannya.
Aku ingin bertanya padamu tentang sesuatu.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu bicarakan dengan Alka
di dalam ruangan?
Tentang pasangan
kedua, menemukan
cinta lagi,
kira-kira seperti itu.
- Apakah kamu mengerti apa yang aku katakan?
- Ya.
Saya sedang membicarakan hal itu.
Adi, bukankah menurutmu ini benar?
Ya.
Tapi apa yang Alka katakan?
Apakah hal seperti ini
ada dalam pikirannya?
Apa yang dia katakan?
Adi, semuanya berjalan
dengan sempurna.
Keduanya tinggal serumah
dan saling menyukai.
Ya, saya tahu itu dan Anda benar.
Di dalam rumah, betapa
lebih sempurnanya hal itu!
Dia merawatnya dengan baik.
Dia juga sangat peduli
pada Alka dan Omi.
Mereka akan terlihat serasi bersama.
Bahkan kepribadian mereka
sampai batas tertentu cocok.
Adi, syukurlah kamu
juga berpikiran sama.
Kita bisa berbicara dengan orang lain sekarang.
Sangat.  Haruskah saya
memulai pembicaraan?
Hmm?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Eh, baiklah...
Mengapa kamu mulai menangis?
Saya tidak menangis.
Saya senang.
Hanya...
Tiba-tiba aku teringat masa lalu.
Saya juga.
[pemutaran musik]
Kavya!
Kamu ada di mana?
Anda mengkhianati kami lagi!
Anda seharusnya malu.
Apa yang terjadi, ayah?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Tanyakan pada kakak dan ayahmu.
Mereka membuka
tokonya menggunakan uang
Brij yang dimaksudkan
untuk kampanye Adi.
[pemutaran musik]
Ayah, saya tidak mengerti.
Oh, lihatlah lambang kepolosan!
Wanita paling jujur!
Dengan berpura-pura
berdiri di samping
Adi, kamu mengisi
pundi-pundi ayahmu.
Ayah, beritahu kami dengan jelas, apa yang terjadi?
Putra...
Dia mengklaim uang
Bunty adalah uang gelap.
Membuat kami merobek ceknya.
Dan dengan uang gelap yang sama,
dia memulai sebuah toko untuk ayahnya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Uang tersebut diberikan
oleh paman teman Mayank.
Adikmu berbohong.  Pergi
dan tanyakan padanya.
Aku sudah mengatakannya sejak awal,
gadis ini penipu.
TIDAK.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seandainya Mayank mengambil
uang dari Brij Goswami, maka
dia pasti memberitahuku.
Dia tidak akan melakukan ini.
Kalaupun dia diberi uang,
itu pasti melalui tipu daya.
Mayank tidak bisa melakukan ini.
Sudah kubilang, dia sendiri
tidak akan mengetahuinya.
Dia bahkan mengembalikan
uang yang Anu...
Diam.
Tak tahu malu!
Anda sedang memasak cerita lain sekarang.
Tidak, Adi.
Tolong percaya padaku.  Ini tidak benar.
[pemutaran musik]
Adi.
Adi!
Adi, dengarkan aku.
Apakah kamu tidak mengenal ayahku dan Mayank?
Apakah menurut Anda mereka benar-benar
akan melakukan hal seperti ini?  Adi!
Adi, mereka terjebak.
Itu adalah taktik seseorang
untuk membuatku terlihat buruk.
Ayah dan Mayank semakin
hancur di antara keduanya.
- Mama!  Ayah, cepatlah.
- Ya, aku datang.
Kamu tahu kita sudah terlambat.
Ya Tuhan!  Apakah seseorang
memberitahuku bahwa kita akan terlambat?
Bahkan tidak ada yang memberi
tahu saya waktu pasti pelantikannya.
Walaupun saya rekan bisnisnya,
tapi saya tidak punya
informasi apapun.
Ayah, apa yang ingin kamu ketahui?
Bagaimana kita mengelola pabrik?
Ayah, kenapa kamu tidak bersantai saja?
Saya dan Sujoy akan
mengelola pabrik.
Anda hanya perlu duduk di
toko dan menggunakan semua
pengetahuan Anda tentang
departemen tenaga listrik.
Anda hanya perlu
menjelaskan kepada pengecer
tentang berbagai bagian
dan sambungannya.
Itu saja.
Dan siapa pemodal kita?
Siapa yang berinvestasi di perusahaan kita?
Seorang teman saya.
Apa yang akan Anda lakukan dengan
mengetahui semua itu?  Lupakan.
Kalian berdua bersiap-siap.
Saya akan segera kembali.
Tapi saya ingin tahu.
[pemutaran musik]
Ayah, tahukah kamu siapa
yang berinvestasi di pabrik itu?
- Tidak.
- Kami serahkan semuanya pada...
Mayank.  Beritahu kami, Mayank.
Jadi Mayank...
Anda pasti mengetahui
pengusaha korup itu,
Brij Goswami,
berinvestasi di pabrikmu?
[pemutaran musik]
Apa?
Kamu tahu, Mayank?
Tahukah kamu atau tidak?
- Angkat bicara.
- Saya tahu.
Aku mengetahuinya, ayah.
[pemutaran musik]
Ayah, tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Mayank.
Masih ada waktu.
Belum ada yang hilang.
Tolong kembalikan uangnya.
TIDAK.
saya tidak akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Mayank.
Meski mengetahui pria
itu adalah pengusaha korup
...dan uangnya
adalah uang gelap?
Ya.
[pemutaran musik]
Mayank.
Dengar, dengarkan aku.
Saya baru-baru ini
menghentikan investasi
uang orang itu dalam
kampanye pemilu Adi.
Dan sekarang, orang-orang
mengatakan bahwa orang yang sama
telah berinvestasi di pabrik
Anda juga.  Jadi, pikirkanlah
apa yang pasti dipikirkan Adi saat ini.
Dia baru saja mulai
mempercayaiku dan...
Dan apa yang akan dia pikirkan sekarang?
Saya selalu memikirkan
apa yang Anda pikirkan.
Apa yang ayah, Adi dan ibu pikirkan.
Bagaimana dengan saya?
Dengan susah payah, saya
mendapat kesempatan untuk melakukan
sesuatu dalam hidup dan
Anda ingin saya melepaskannya?
Mengapa?  Sehingga
hubungan menjadi rapuh
...antara kamu dan
Adi tidak boleh putus?
Mayank.
[pemutaran musik]
Ayah, pelantikannya hari ini.
Meja, kursi, makanan,
semuanya dibeli dengan uangnya.
Haruskah aku mengirimkan semuanya kembali?
Oke.
Saya akan mengirimkan semuanya kembali.
Apakah Anda akan membayarnya kembali?
Atau kamu akan melakukannya?
[pemutaran musik]
Mayank, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Namun bukan berarti
kita akan mendirikan
bisnis kita dengan
uang gelap seseorang.
Bagi saya, tidak ada bedanya
apakah uang itu
hitam atau putih.
Saya hanya khawatir dengan uangnya.
Saya tidak peduli dengan warnanya.
Saudari, apa yang telah engkau peroleh
dengan memakai mahkota kejujuran?
Ayah kehilangan pekerjaannya, kamu diskors.
Kita harus berpikir seratus kali
sebelum mengeluarkan uang.
Kami bahkan tidak yakin apakah kami akan mempunyai
cukup uang untuk bertahan hidup bulan depan.
Saya juga ingin menjadi kaya.
Anda telah menjadi
menantu keluarga Pradhan.
Apa yang dilakukan masyarakat
kelas menengah seperti kita?
Saudari, pelantikannya
akan dilakukan hari ini.
Ada baiknya jika Anda hadir sebaliknya,
itu adalah keinginanmu.
[pemutaran musik]